收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
成らなくちゃ絶対なってやる
小智在寶可夢聯盟食鷹大會連戰連勝
不過第五回合嘅對手
竟然是他嘅好朋友阿宏
芭比，是時候出場喇
傑尼Boy，就決定係你喇
傑尼
兩個實力不相伯仲
就在對戰嘅白熱化階段
小智最後決定派出噴火龍作為壓軸嘅主將
誰？誰？
喂啊，噴火龍，你在做什麼啊？
現在正在比賽嘛
對戰喇
你想對戰喇，噴火龍
噴火龍喪失戰意，皮卡丘獲勝
所以今場比賽是阿宏獲勝
派來喇，噴火龍
聖靈寶可夢聯盟最後嘅戰鬥
竟然每敢輸都有嘅…
皮卡丘…
噚日輸了比賽之後
他就一直都是噉樣喇
是啊
就連飯都沒出嚟吃啊
他會不會是肚子痛了？
不會，只是太沮喪了
你説小智…
沮喪嘛？
今次比賽輸了，小智他真嘅非常不甘心
其實可以晉身到第五回合
成績已經好好啦
我也不明白他究竟是怎麼想嘅
好吧
小智，一起出去吃東西吧
不去了
那去散步吧
你帶我去吧
整天睡在牀上動也不動
一點都不像小智你啊
總之我們先出外面喇
有煩啊
做什麼呀？人家都是關心你嘛
不用理那麼多事啊
你説什麼呀？
你想怎麼樣呀？
皮卡丘…
你們兩個別吵了
小夏也是出於好意關心你
為什麼你還要噉樣説人呢？
等他
可以來到這個地步已經不簡單了
不是應該滿足嘛？
唔好吵啊，我嘅真正實力
不止這麼少，可以更加厲害
那只是你自己自大而已
你説什麼呀？
想怎麼樣呀？
唔好再吵啦
其實小夏説得很對嘅
如果小智你一開始好好訓練噴火龍
昨天嘅對戰可能就會有不同嘅結果了
但是…一尾橫衝直撞和靠
直角來對戰是有極限嘅
今次之後，你應該學習活用寶
可夢各自嘅能力來應付對戰
對於某啲訓練家
博士剛才説嘅理量太複雜了
你這真是在説我嘛？
我剛才從來都沒提過小智這兩個字
你明明是在説我
我沒説過是在説你啊
我説你有就有喇
我沒有啊
你有
沒有啊
你有啊
你也説沒有了
你有
你有啊
為什麼會掂到我們呢？
下一位出場嘅是阿黃
阿黃？
第六回合嘅場次不多，但是場場精彩
不用多久就會開始了
一定要努力，芭比
帳本，你透露精神了沒有？
雷恩，看你表演吧
太好喇，睇嚟我們趕得及了
小智？為什麼你會在這裏呢？
噉樣還用問嘛？
是跟你打氣嘛
是啊，謝謝你啊
從這個回合開始
就一定要用六隻寶可夢出賽，唔好大意啊
是啊，一定要努力小智那一份啊
喂啊，別搶我嘅對白好唔好啊
阿黃啊，我信得過你嘅
你一定可以拿到最後冠軍
無論如何，我都會盡最大努力嘅
加油啊，好嘛？
比卡…比卡丘
對戰相當激烈啊，上方嘅實力都好接近
勝負要看埋最後一隻寶可夢喇
唔好輸啊，阿黃
加油啊
比卡丘，比卡…
小百合派出妙蛙草，阿黃會點選擇呢？
全靠你了，雷恩
是時候出場喇
比卡…
草草
比卡…比卡
雷恩，快啲起來啊
是機會啊，帶出電擊喇
比卡丘
電擊竟然完全冇用
出現喇，是妙蛙草嘅日光速啊
打啊
草草
雷恩
加油啊，雷恩
比卡丘失去戰鬥能力
今次呢一個回合係由小百合獲勝
這場激烈嘅對戰終於完結喇
在妙蛙草嘅攻擊之下
阿黃嘅皮卡丘終於支持不住喇
雷恩
雷恩，振作啲啊
真嘅好叻啊
做得好啊
下個回合都要加油啊
點會㗎？
阿黃佢竟然輸咗
比卡…
你冇事吖嘛，雷恩
小智
阿黃…其實…
對唔住啊，仲等你特登過嚟同我打氣𠻹
邊係嗱？
比卡丘…
比卡…
比卡…我哋兩個都係一樣
需要磨練
比卡丘…
皮卡丘
比卡…
最後嘅機會嚟到喇
好好夢聯盟就嚟完結喇
我哋唔可以空手而回嘅
我哋一定會成功嘅
見唔見嗰兩隻皮卡丘啊？
我哋今次一定要將佢哋攞到手啊
好啊，開始作戰喇，妙
好
嚟到今日，我總算同唔同嘅訓練家對戰過
自信都稍為增加咗
世界真係好大啊
不過我覺得，我仲係需要啲磨練啊
但係今次我想咗寶貴一課啊
如果想成為更犀利嘅寶可夢大師
我仲需要更加…多磨練啊
亞皇已經開始反省
仲諗緊將來嘅事𠻹
反而我…
小智
我哋一齊變強喇
然後去將來再嚟對戰多一次
好啊
我打算重新再來過啊
好啦，決定咗喇
加油啊
皮…皮卡…
皮卡丘，雷恩
阿智…華智…
列掌
呃…
好痛啊
你冇事吖嘛？，小智？
冇事，但係點解會噉樣啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係個灰滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
呢兩個細路真係好傻啊
一個用完一次又一次嘅作戰計劃
佢哋都會中招嘅
揀得唔代表唔好？
我哋火箭隊喺咁耐以嚟用
過好多唔同種類嘅計劃
限動陷阱嘅成功機率已經
被證實係最高㗎喇
唔使講咁多
總之我哋今次一定要帶兩隻皮卡丘走啊
唔使建議啊
唔使建議…
唔好意思啊，唔記得講過坑有兩層嘅
呢個陷阱，雖然係好基本
不過我哋為佢加咗一份深度
事不宜遲要快手啲啦
收到
上吊喇
哎吔，噉樣係冇用㗎
你哋發出嚟嘅電擊係會畀呢個
龍吸收轉化成為電力㗎
唔使幾耐之後
我哋就會用到呢啲電㗎喇
今集我哋就係支持環保嘅綠色間隔啊，喵
好啦，我哋切開
收到喇
你哋唔使介意啊
逃晒你喇，妙蛙眾子
妙蛙眾子，用藤邊將鐵籠搶過嚟
掌指，掌指
掌搶寶谷耳
上喇，桑打瓦斯
桑打瓦斯…
你畀了，即係用起風
阿黃，用帳本喇
係喎，帳本到你出場喇
阿黃
地獄敗道
有錢找錢
畀咖
係機會立帳本，使出噴石火焰
好惹啊
畀咖橋，女恩
將你哋嘅電力集中晒喺高隆道
脱離喇，別嚟乖，有隻水車
越嚟
好惹啊…
終於冇事喇
嗰個龍唔見咗𠸏？
喺呢度啊
畀返個龍你哋喇
好討厭嘅感覺啊
搞掂喇
你救命啊
多謝你啊，小智，係你救咗我啊
冇咁講喇，我真係盡我能力吒嘛，小智
小何、小剛
頭先大木博士話
要請大家食一餐豐富又好味嘅晚餐啊
晚餐呀？
講起上嚟，我由今朝到而家都冇食過嘢啊
好肚餓啊
係喇，阿雲，你都一齊嚟啊
好啊，多謝晒喇
既然係噉到，快返去啦
好啦
等埋喇，小智
快啲啦
優秀嘅寶可夢訓練家同佢哋嘅寶可夢
互相競爭成就咗寶可夢聯盟
經過連日嘅對戰嚟到今日
終於到咗石英大會嘅閉幕會喇
而家有請達瑪藍旗會長向各位選手
致送紀念品，作為參加比賽嘅證明
將揮手啲嘅閉幕會就會完結㗎喇
至到元甘，咩寶可夢都好，捉到就得喇
所以今次呢個作戰計劃一定要成功啊
1003880
向大家揮手嘅，就喺今次大會嘅前三名
1007860
真係等佢哋高興啊
1009780
而家全場上下
都為佢哋獻上最熱烈嘅掌聲
1015440
要快啲滾啦，五牛
1021000
閉幕會進入最後嘅高潮喇
呢個結尾真係好令人感動啊
1040490
你哥？
1048990
有寶可夢嘅反應，就係正常方針咩噢
1056610
加油…畀心機啊咩噢
1064780
吓？係咩嚟㗎？
1066950
呢粒唔通係…
1070540
快啲走啊
1077820
嘩，啲煙花真係好靚啊
1081080
拜拜喇
1124080
寶可夢聯盟終於都完左喇
1126860
發生咗好多事啊
1128660
係啊，好多事啊
1131500
比卡比
1133440
皮卡丘
1136880
1138400
皮卡丘
1140740
係噉，我要走喇
1142400
好啊，你要保重啊
1145120
拜拜喇
1146520
皮卡比加
1150080
阿煌
1152300
下次再見，我唔會輸㗎喇
1156260
好
1175240
啱…排変喇
1190520
抓炸佢
1194540
負死貴人啊
1196380
是你啊
1196980
丼價乍打？
1198380
越來越難了
1210600
我哋返嚟喇
1260090
肥家鎮，以後都要拜託你喇
1280650
各位，好啦，我哋而家要返去真新鎮喇
1288060
就係噉，寶可夢聯盟石英
大會終於都落幕喇
1293800
跟住小智佢哋
會再一次返返去起點真新鎮…
1322940
字幕by索兰娅
1361640
中文字幕由Amara，org社群提供
1384500
我終於都完成晒寶可夢聯盟嘅比賽喇
就到大木博士委託，我需要去骨子群島
1391320
喺路上遇到一班好細膽嘅波波
1393960
但係原來佢哋畀大嘴鳥混住咗啊
1398380
好啦，上喇，比比鳥
又得你一個可以救佢哋咋
1403940
喺一集精靈寶可夢，真新陣，新嘅出發
1409540
大家都一齊收服寶可夢喇